Repository: oat-sa/extension-tao-blueprints
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: A blueprint need to be selected first
ja_jp: まずはブループリントの選択が必要です

source: A blueprint need values
ja_jp: ブループリントに必要な値

source: Blueprint
ja_jp: ブループリント

source: Blueprint found, but it's not correctly formed. Property key missing.
ja_jp: ブループリントは見つかりましたが、正しく形成されていません。プロパティキーがありません。

source: Blueprint found, but it's not correctly formed. Selection key missing.
ja_jp: ブループリントは見つかりましたが、正しく形成されていません。選択キーがありません

source: Blueprint saved
ja_jp: ブループリント保存

source: Blueprint successfully saved.
ja_jp: ブループリントの保存が完了しました

source: Blueprint target property successfully saved.
ja_jp: ブループリントのターゲットプロパティの保存が完了しました。

source: Blueprints
ja_jp: ブループリント

source: Blueprints library
ja_jp: ブループリント・ライブラリ

source: Class schema saved
ja_jp: クラススキーマが保存されました

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit Blueprint
ja_jp: ブループリント編集

source: Edit blueprint class schema
ja_jp: ブループリント・クラススキーマ編集

source: Error on saving blueprint content.
ja_jp: ブループリントを保存する際にエラーが発生しました

source: has no resources.
ja_jp: リソースがありません

source: Impossible to delete a blueprint in use into test
ja_jp: 使用中のブループリントをテスト用に削除することはできません

source: Manage Schema
ja_jp: スキーマ管理

source: Matrix is not correctly set.
ja_jp: マトリックスが正しく設定されていません

source: Move
ja_jp: 移動

source: New blueprint
ja_jp: 新規ブループリント

source: New class
ja_jp: 新規クラス

source: No eligible property
ja_jp: 対象プロパティがありません

source: No property defined, please select a property.
ja_jp: プロパティが定義されていません。プロパティを選択してください。

source: Please select a property
ja_jp: プロパティを選択してください

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Requested property does not exists.
ja_jp: リクエストされたプロパティは存在しません

source: Save
ja_jp: 保存

source: Target Property
ja_jp: 対象のプロパティ

source: The property is not found or inacurrate
ja_jp: プロパティが見つからない，またはデータが正しくありません

source: Unable to find associate content for this blueprint.
ja_jp: このブループリントに関連したコンテンツが見つかりません

source: Unable to find blueprint to save matrix.
ja_jp: マトリックスを保存するためのブループリントが見つかりません

source: Unable to find target property.
ja_jp: 対象となるプロパティが見つかりません

source: Wrong request mode
ja_jp: 間違ったリクエストモード
